"Di sini gelap gulita."
"Saya harus menemukan kamera itu."
'Aku harus menemukannya.
Itu buktinya.'
'Pihu, apakah kamu mencari ini?'
'Pihu, tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku hari ini.'
'Ini adalah saat-saat terakhirmu.'
'Resi, percayalah padaku.  SAYA..'
Pak Soumen, itu kameranya.
Apakah itu?
Apakah itu berarti seseorang
telah memasang kamera di kantor
untuk memata-matai Anda?
Itu Pihu..
- Pihu?
Oh!  Aku selalu curiga padanya.
Saya bertanya-tanya bagaimana dia
bisa menjaga jalan saya begitu jelas.
Sekarang saya mengerti strateginya.
Aku selalu curiga padanya.
Aku tahu dia menyembunyikan
sesuatu dariku.
Aku tahu dia punya rencana.
Saya telah membuat kesalahan besar.
Aku merasa ingin menampar diriku sendiri.
Tidak. Bagaimana kamera
bisa terputus dengan sendirinya?
Saya telah memeriksanya sebelum datang.
Pihu, bisakah Soumen
mengetahui semuanya?
Rusha menelepon Soumen ketika
saya mengamatinya
melalui kamera ini.
Itu terlihat jelas
di kamera ini.
Setelah menjawab panggilan
Rusha, Soumen berbalik dan
saya mendapat konfirmasi
bahwa kamera tidak terhubung.
Itu mulai berkedip.
Jika saudara ipar
telah mengetahui hal ini
itu berarti rencana
kita telah gagal.
Tidak mudah menjebak Soumen.
Saya bahkan tidak pernah berpikir
bahwa Pihu akan bertindak sejauh itu
memasang kamera
untuk memata-matai saya.
Biarkan saya menemukan kamera lain.
Kemudian saya akan menunjukkan kepadanya
betapa kesalahan ini telah merugikannya.
Pak Soumen.
- Apakah Anda menemukan kamera apapun?
Tidak, aku memeriksa seluruh kantor.
Mereka mungkin menyadari sekarang
bahwa saya telah menemukan rencana permainan mereka.
- Apakah itu?
Apa yang kamu katakan?
Itu berarti mereka bisa tiba
di kantor kapan saja sekarang.
Kita harus melarikan
diri sebelum mereka tiba.
Ya.
Paman, mereka tidak
bisa kabur dari kantor.
Rencana saya akan memastikan
bahwa mereka tidak melarikan diri.
Apa maksudmu, Pihu?
Saya telah membuat pengaturan.
Saya telah memberikan
instruksi kepada keamanan.
Apakah itu berarti Anda
menelepon Joy Singh?
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya telah memintanya
untuk menunggu saya di
luar kantor setelah
menyelesaikan tugasnya.
Dan ketika saya melihat
mereka mengklik gambar file kami
saya tanya ke pak joy satpam..
'Tn.  Joy, tutup semua
titik keluar kantor.'
'Jangan buka satu pintu
pun sampai aku memintamu.'
Bagus, Pihu.
Anda sangat cerdas.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
"Aku sudah mengamati
ini sejak sore."
'MS.  Brishti Bari mengalami'
'percakapan rahasia
dengan paman.'
'Apa yang dia rencanakan?'
Pak Soumen..
Semua pintu keluar terkunci.
Pihu adalah orang
di balik semua ini.
Dia telah mengunci semua
pintu untuk menjebak kita di sini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita akan tertangkap
basah sekarang.
Saya sudah dalam pelarian.
Polisi sedang mencari.
Saya akan berakhir di penjara
lagi jika saya tertangkap.
Lakukan sesuatu.  - Hentikan!
Pihu..
Paman, saya tidak bisa
membiarkan ipar meninggalkan kantor.
Saya harus mengeksposnya
di hadapan Tuan Sen.
Paman, kita harus
berangkat ke kantor sekarang.
Bagaimana kita bisa meninggalkan rumah sekarang?
Anda tahu bahwa
ada perayaan di rumah.
Alasan apa yang kita berikan kepada mereka?
Pihu.. - Aku akan..
- Dengar.
Kami selesai menari
dan bernyanyi.
Mari kita makan malam bersama.
Itu akan menandai ..
- Ini akan menjadi akhir yang sempurna untuk malam ini.
Kakak ipar, saya punya makanan ringan.
Jadi saya sudah kenyang.
Saya tidak ingin makan apapun.
Dan saya juga sakit kepala.
Saya merasa tidak enak badan.
Saya akan beristirahat.
Aku akan merasa lebih baik jika aku tidur.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Berhenti.
Anda baik-baik saja beberapa waktu lalu.
Anda bersenang-senang dengan kami.
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Kamu sangat aneh.
Kita semua tiba-tiba
merasa tidak enak badan.
Aku sedang sakit kepala.
Aku akan baik-baik saja jika aku tidur.
Jadi saya akan tidur.
Ipar
Saya ingin Anda memberi makan
saudara Anda dengan tangan Anda sendiri.
'TIDAK.  Pihu akan tidur
tanpa makan malam.'
"Dan dia berbicara
tentang istirahat."
'Ada yang mencurigakan.'
'Ini tidak sesederhana
kelihatannya.'
"Aku akan menemukan alasannya."
Apratim, bahkan kamu tampak tidak sehat.
Apakah Anda sakit kepala?
- Sama sekali tidak.  Saya baik-baik saja.
Anda terus melakukan
diskusi rahasia dengan Pihu.
Apakah Anda menyembunyikan sesuatu?
- TIDAK.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.  - Tentu saja, Paman.
Saya merasa tidak enak badan.
Paman memperhatikannya dan
bertanya apakah saya baik-baik saja.
Tapi itu hanya sakit kepala ringan, Paman.
- Oh!
Ya, itu hanya sakit kepala.
- Ya.
Semuanya baik-baik saja.
- Hati-hati di jalan.  - Oke.
Paman, aku akan pergi.
Kelola situasi di sini.
- Tapi, Pihu..
Paman, kita tidak bisa pergi bersama.
Semua orang sudah
curiga pada kita.
Paman dan Tuan Sen
mencoba menanyaiku.
Saya akan pergi ke kantor.
Anda dapat menangani hal-hal di sini.
Dan tolong bawa
Tuan Sen ke kantor
segera setelah saya menelepon Anda.
- Baiklah.
Selesai.
Tapi ada satu hal lagi.
Berhati-hatilah.
Soumen bisa melakukan apa saja
untuk membela diri.  Jadi berhati-hatilah.
Oke.  - Baiklah.
Ayo pergi.  Itu sudah terlambat.
Pihu akan makan nanti.
Ayo pergi bu.
'Sejak Rishi menyerahkan'
'kantor ke Soumen'
'sepertinya ada sesuatu
yang sedang diseduh'
'antara Pratim dan Pihu.'
'Apa masalahnya?'
'Pratim merasa tidak aman tentang
cengkeramannya pada kekayaan.'
'Itulah sebabnya dia membuat
Pihu berpihak padanya.'
'Pratim, aku mengerti
seluruh rencana permainanmu.'
'Jika saya tidak mendapatkan apa-apa'
"Aku juga tidak akan
membiarkanmu memiliki apa pun."
Saya yakin tentang rencananya sekarang.
Ketika dia datang ke sini
untuk menemukan bukti
Aku akan mengambil nyawanya.
Apa ini?
Di sini gelap gulita.
Tidak, saya harus mengatasi
rasa takut saya hari ini.
Aku harus menemukan kameranya.
Kemuliaan bagi Tuhan Hanuman!
Apa yang salah..
Kakak ipar Soumen.
Kemana dia pergi?
Di sinilah saya menyimpan kamera.
Kemana perginya?
Saya harus menemukannya.
Itulah buktinya.
Pihu, apakah kamu mencari ini?
Beraninya kau
bersekongkol melawanku?
Permainanmu sudah berakhir.
Saya akan mengekspos Anda
sebelum semua orang malam ini.
Anda akan melakukannya
hanya jika Anda berada di sini.
Aku tidak akan membiarkan Anda berada di sini.
Aku akan mengirimmu
ke negara lain.
Kakak ipar Soumen,
jangan remehkan Pihu.
Baik Pihu maupun Kakak
iparnya, Rusha, tidak lemah.
Pihu, tidak ada yang bisa menyelamatkanmu hari ini.
Ini adalah saat-saat terakhir Anda.
Saya tidak pernah takut akan kematian saya.
Saya telah menghadapinya berkali-kali.
Tapi itu tidak bisa mengalahkan saya.
Atau yang lain, saya tidak
akan berada di sini hari ini.
Ibuku, ayah dan temanku
telah meninggalkan dunia ini.
Tidak peduli berapa banyak Anda mencoba
kamu tidak akan bisa membunuhku.
"Aku tahu kamu menatapku."
'Kamu pasti akan menyelamatkanku.'
Biarkan saya melihat siapa yang menyelamatkan Anda.
'Piku, selamatkan aku!'
Saudara ipar!
'Mengapa Tuan Sen muncul
setiap kali saya menelepon Piku?'
Tuan Sen, saya telah menantang
Anda dalam waktu 72 jam
Saya akan membawa
penyerang Anda di depan Anda.
Dia satu-satunya.
Orang yang menyerangmu.
Beraninya kau
menodongkan pistol padanya?
G-G..
Senjata?  Itu palsu.
Lihat..
Aku hanya menakutinya.
Lihat .. Itu palsu.
Soumen, kesalahan
apa yang kamu buat
bahwa Pihu menangkapmu dengan tangan merah
dan Anda menodongkan pistol ke arahnya?
M-kesalahan?
Kesalahan seperti apa?
Rishi, kamu tahu
aku suka bekerja.
Saya baru saja bekerja.
Benar..
Dia benar, Tuan Sen.
Kakak ipar Soumen
sangat suka bekerja
bahwa ketika semua
orang menikmati di rumah
Kakak ipar Soumen
membuka file akun Anda
file rahasia dan file aset dan
sedang memeriksanya di sini.
Lihat.
Anda telah membuat saya
mengambil alih peran Anda
jadi saya harus memeriksa apakah semua ini benar ..
- Diam!
Saya tidak ingin
mendengar kebohongan lagi.
Anda telah berbohong.
Permainanmu sudah berakhir.
Rishi, sekarang
kebenaran ada di depanmu.
Kami telah memahami niat Soumen.
Dia datang ke kantor hari ini..
Kamu tahu kenapa?
Dia datang untuk mengambil foto
tanda tangan dan
dokumen rahasia Anda.
Rishi, saya menyaksikan ini.
Dia tidak sendirian.
Satu orang lagi bersamanya.
Dia membantu Soumen.
Jika saya tidak salah,
itu pasti Gautam.
Kakak ipar Soumen menangkapnya
di depan Anda di Brishti Bari.
Dia menghadirkan orang itu
kepada Anda sebagai pelakunya.
Langsung dari mencuri
uang yang Anda
kirimkan di Brishti Bari
dan menyerang Anda
Kakak ipar Soumen
ada di balik semua itu.
Resi!  Dia berbohong.
Jika saya telah melakukan kesalahan,
katakan padanya untuk menunjukkan buktinya.
Perlihatkan pada saya.
Saya akan menerima hukuman
yang saya dapatkan.
Tunjukkan padaku dulu.
Pak, saya istri
Anda dan sekretaris
pribadi Anda di perusahaan ini.
Merupakan tanggung jawab saya untuk
memastikan keselamatan dan keamanan Anda.
Jadi saya memasang kamera
di kabin Anda tanpa izin Anda.
Melalui itu, saya bisa tahu
apa yang sedang terjadi di sini.
Di Sini.
Semuanya terekam
dalam kamera ini.
Tonton sekali.
Mungkin nanti kamu akan sadar.
Apa ini?
Teks ditampilkan
sebagai 'tidak ada memori.'
Pihu.  B-Bagaimana mungkin?
Rishi, aku.. aku melihat video ini.
Lihat, ada orang lain dengan
Soumen yang membantunya.
Aku melihat ini, Rishi ..
Pihu.
Oke, kami menonton
video di ponsel saya ..
Yang kamu rekam.. Tunjukkan padanya.
- TIDAK.
Tunjukkan padanya..
- Tidak, Paman..
Itu adalah siaran langsung.  Kami
tidak memiliki rekaman videonya.
Lihat, Resi.
Saya belum melakukan apa-apa.
Mereka hanya mencoba
menjebakku.  Hai..
Pikirkan tentang itu.
Saya di sini sejak bertahun-tahun.
Mengapa saya ingin
merugikan keluarga ini
atau ingin perusahaan
ini mengalami kerugian?
Dia datang baru-baru ini.
Anda percaya padanya tapi bukan saya?
'Program selanjutnya,
'Yeh Rishta Kya Kehlata Hai.'
Apa yang terjadi, Rusa?
Tidak ada apa-apa.  Hanya..
- Ada apa, Rusha?
Anda berkeliaran
sendirian di jam selarut ini
Aku merasa khawatir
saat melihatmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya berpikir bahwa Anda
sedang mencari seseorang.
Sebenarnya.  Dengan baik..
Paman, aku pergi ke kamar kakak.
Tapi tidak ada seorang pun di kamarnya.
Baik saudara laki-laki maupun Pihu.
Apakah mereka sudah keluar?
Jika saya salah, itu
akan baik, Kakak ipar.
Dan lihat, saya ingin
Anda terbukti tidak
bersalah di depan
saya dan Tuan Sen.
Tapi saya ingat rekaman lain.
Rekaman apa?
'Saya telah mendapatkan jackpot.'
'Rishi Sen dengan rela
memberikan dokumen pentingnya'
'terkait dengan perusahaannya kepada saya.'
Kakak ipar Soumen,
ada perekam suara
tersembunyi di dalam pena keberuntungan Rishi.
Hari ini bahkan Tuhan tidak bisa menyelamatkanmu.
'Dan untungnya'
'Saya akan menjadi
pemilik properti ini.'
Saya belum memberi
tahu siapa pun
bahwa Anda yang
ada di hotel hari itu.
Akan lebih baik jika Anda
mengakui kesalahan Anda hari ini.
'Sekarang hanya dia yang bisa menyelamatkanku.'
'Itu adalah Rusha.'
'Sejak malam, Pihu dan
Pratim saling berbisik.'
'Saya yakin mereka sedang
mendiskusikan hal lain'
'tanpa sepengetahuan kami.'
Jadi..
Apa masalahnya?
Apa ini?
Ponsel Rusha ada di sini.
Kenapa dia meninggalkannya di sini?
Soumen memanggil Rusha sekarang.
Haruskah saya memberikan
telepon ke Rusha atau ..
Apa semua ini, Kakak ipar?
Anda mendengar rekaman ini.
Apakah Anda masih
ingin mengatakan sesuatu?
Resi.
Orang-orang ini
mencoba menjebak saya.
Saya tidak meminta tanggung
jawab menangani kantor.
Anda memberi saya tanggung jawab ini.
Sekarang salahku?
Apakah Anda menganggap
saya pelakunya?  Resi..
Saya melakukan segalanya untuk Rusha.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Rusha.
Lihat..
Jika Rusha senang maka
saya tidak perlu apa-apa lagi..
Itu berarti saya benar.
Pihu, Rishi dan Pratim
ada di kantor sekarang.
Saya mengerti sekarang.
Saya ada di sini
dan kejadian seperti
itu terjadi dan saya
tidak mengetahuinya!
Kami sangat
mempercayaimu, Kakak ipar.
Tapi Anda berpikir untuk
mengkhianati kami seperti ini!
R-Rishi.. Sebenarnya.. Ini..
Saya melakukannya
untuk kesejahteraan Anda.
Saya mendapat telepon
dari Kantor Polisi Brishti Bari.
Mereka mengatakan
bahwa Gautam lari dari sana.
Jadi saya bertanya-tanya apa yang
harus dilakukan .. Dan memanggilnya.
Setelah meneleponnya, saya
mencoba menjebaknya dengan
menyebutkan bisnis dan properti
agar Gautam datang ke sini
dan begitu dia datang ke sini,
aku bisa menangkap basah dia.
Bravo..
Saya belum bertemu banyak
orang cerdas seperti Anda.
Dan Anda sangat
mengkhawatirkan keluarga Pak Sen?
Tapi, Gautama..
Di manakah lokasi Gautama?
Jadi, apakah paman benar?
Pria itu adalah Gautam, kan?
Apakah saya benar?
Jadi dimana dia sekarang?
Di manakah lokasi Gautama?
A-aku menangkap Gautam.
Gautam datang ke sini.
Tapi begitu kalian semua datang, setelah
melihat kalian semua, dia melarikan diri.
Rishi, percayalah padaku.. aku.. kamu..
Pahami hal ini dengan baik.
Siapa pun yang mencoba menyebabkan
kesusahan pada saudara perempuanku ..
Aku tidak akan pernah membiarkannya.
'Tidak seorang pun kecuali kamu yang bisa
menyelamatkanku dalam situasi ini, Rusha.'
'Kamu ada di mana?'
'Aku tahu, kamu pasti
sudah mendengar semuanya'
'melalui telepon.. Tolong..
Tolong selamatkan saya.'
Soumen.
Paman, kamu di sini.
A-Apakah Rusha ada di sini?
Dimana Rusa..
Tidak ada orang lain yang datang, Soumen.
Belum ada yang datang..
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu akan memanggil Rusha
dari sini secara sembunyi-sembunyi
dan Rusha akan datang ke
sini untuk menyelamatkanmu?
Rusha tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Karena saya menjawab panggilan itu.
Resi, pikirkan tentang itu.
Dia memanggil Rusha dari sini untuk
memanipulasinya secara emosional.
Jadi dia selalu
memanipulasinya secara
emosional dan
berpura-pura mencintainya
inilah yang dia lakukan
pada Rusha sepanjang waktu.
Resi!
Saya membuat kesalahan.
Maafkan aku.  Saya
menjadi sangat serakah
dan karena itu, saya
melakukan kesalahan.
Saya tidak akan pernah mengulangi kesalahan ini.
Saya ingin menebus dosa-dosa saya.
Kakak ipar Soumen, sebelum
memperbaiki kesalahanmu
merobek surat kuasa
dari Suster ipar Rusha.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan diri.
Ya.
P-Kuasa diberikan oleh Rusha.
SAYA..
Saya merobeknya di depan Anda.
Akhirnya Surat Kuasa
lepas tangan ipar.
Mohon maafkan saya.
Beri aku satu kesempatan saja.
Kami telah memberi Anda cukup
kesempatan untuk berubah, Kakak ipar.
Anda masih menipu keluarga
ini setiap hari dan setiap saat.
Anda tidak akan dimaafkan kali ini.
Aku ingin tahu di mana aku menyimpan ponselku.
Saya sedang berbicara dan kemudian ..
Oh!  Saya menyimpannya di sini
dan saya mencarinya di tempat lain.
Mengapa Soumen menelepon saya?
Tuan Sen, Anda telah menjadikan
saudara perempuan Anda calon properti Anda
yang baik-baik saja.
Tapi aku ingin meminta
sesuatu padamu.  Silakan.
Jadikan itu tidak dapat dipindahtangankan.
Dan kemudian, properti ini akan
tetap menjadi milik Anda berdua.
Tidak ada yang bisa mengambilnya
dari kalian berdua sesudahnya.
'Jika itu terjadi, bahkan
aku akan bingung.'
Jika Anda ingin memberikan
properti ini kepada siapa pun
lalu, paman..
Tidak Memangnya kenapa?
Kenapa hanya Apratim?
Bahkan saya di sini ..
- Tidak, Paman.
Bukan kamu.
Perusahaan ini milik Tuan Sen.
Kami hanya akan menjadi
karyawan perusahaan ini.
Oke.  Saya mengerti..
Jadi maksudmu kami orang luar?
Bagaimana dengan Rusa?
Apakah dia milik keluarga ini?
Rusha juga..
- Tidak, Paman!
Mungkin, Anda mencoba mengatakan
bahwa saudara perempuan sudah
menikah sekarang dan dia
bukan putri dari rumah ini lagi.
Saya tidak percaya begitu.
Kakak memiliki hak yang sama
atas properti ini
seperti halnya saya.
'Anda disana!'
'Kamu harus menutup
mulutku sebelum Soumen.'
'Bahkan Soumen tidak tahu'
'Identitas asli Rusha.'
'Terakhir kali, karena
keserakahan satu orang'
'Saya telah kehilangan
keluarga saya dan Priyadarshini.'
'Kehidupan kakak hancur.'
Saya tidak akan membiarkan kesalahan
seperti itu terulang.  Tidak pernah!'
"Saya harus melindungi keluarga saya."
Saya akan berbicara
dengan saudara ipar hari ini.
Ini dia.
Ini adikmu, panggilan Rusha.
Rishi, jangan katakan
apapun pada Rusha.
Jika Rusha mengetahuinya,
dia akan sangat
terluka.  Dia mungkin
mati.  Silakan.
Rishi, saya akan menerima
hukuman apa pun yang Anda berikan.
Tapi tolong jangan
pisahkan aku dari Rusha.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa..
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Kakak adalah satu-satunya alasan
kamu belum menyerah ke polisi.
Tapi Anda lebih baik mendapatkan ini dengan jelas.
Selanjutnya
Anda tidak diperbolehkan pergi
ke mana pun atau berbicara dengan
siapa pun melalui telepon atau
melakukan perjalanan bisnis.
Musim perayaan tiba.
Saya akan mengatur untuk
mengirim Anda ke suatu tempat.
Tapi untuk beberapa hari ke depan
Anda akan hidup seperti tahanan.
Pihu telah meminta
saya selama tiga hari.
Dia telah memenuhi janjinya.
Dia telah membuktikan bahwa
Anda adalah pelaku sebenarnya.
Ini adalah peringatan terakhir
dan terakhir Anda, Kakak ipar.
Aku harus menyerahkanmu
ke polisi lain kali.
Di mana kalian?
Semoga semua baik-baik saja.
Itu semua karena menantu
Anda yang lebih muda.
Ya itu benar.
Menantu bungsu Anda tercinta.
Atau yang lain, kita tidak perlu
pergi ke sana pada jam selarut itu.
Apa yang terjadi, Somraj?
Apa yang dilakukan Soumen?
Itu bukan salah kakak ipar.
Apapun yang terjadi
adalah karena aku.
Apa maksudmu?
Apa yang kalian semua lakukan?
Kami semua bersenang-senang di sana
dan ipar sendiri
yang bekerja di kantor.
Saya melihat bahwa
Kakak ipar sangat kesal.
Dia merindukan kakak ipar.
Itu sebabnya, kami semua
pergi dan mengejutkan kakak ipar.
Benar, Suster.  Bukan hanya itu.
Kami punya kabar baik untuk Anda.
Apa kabar baiknya?
Kakak ipar akan selalu
bersamamu akhirat.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Rishi, kamu telah membuat
keputusan yang sangat bagus.
Akhirat, seluruh keluarga
kita akan bersama.
Kami akan merayakan
'Bhai Dooj' besok pagi.
Kemudian
kita semua akan pergi ke suatu tempat.
Tamasya khusus?
Ke mana, nek?
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Itulah kejutannya.
Anda akan tahu
begitu kita pergi besok.
Ini sudah cukup larut.
Mari kita tidur.
Ayo, ayo pergi.
- Soumen, kamu tidak makan apapun.
Apa.. - Aku tadi..
- Lakukan ini.  Pergi ke kamarmu.
Aku akan memberitahu Namita
untuk membawa makananmu ke sana.
Tidak.. - Baiklah?
- Tidak, Bibi.
Saya tidak lapar.
Saya akan membawa Rusha ke kamar.
Datang.  - Tentu..
Berhenti.
Terima kasih, Ibu Brishti Bari.
Terima kasih banyak.
Apa katamu?
Aku tidak mendengarmu.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda mengatakan, terima kasih?
Anda berterima kasih kepada saya?
Dari mana matahari terbit?
Apa lagi yang saya inginkan dari hidup?
Anda berterima kasih kepada saya?
Apakah kamu?  - Ya.
Karena aku tidak mempercayaimu
meski kau terus memberitahuku.
Saya menerima kesalahan saya.
Anda tidak perlu khawatir, Tuan Sen.
Selama aku ada di rumah ini
Saya tidak akan membiarkan
bahaya datang kepada
Anda atau saudara
perempuan atau keluarga ini.
Butuh beberapa waktu tetapi
Anda akhirnya percaya padaku
dan menyadari kesalahanmu.
Itu sudah lebih dari cukup bagi saya.
Mendengarkan.  - Ya.
Begitu kita mulai dengan ritual,
Anda akan langsung
pergi ke dapur
untuk membuat 'Puri Chole'.
- Ya, saya akan pergi ke dapur.
'Puri'.  - Ya, 'Puri..'
Dia pergi ..
- Tentu saja, saya akan membuat puri.
Anu!  Itu adalah kamu!
Ya ini aku.  Saya datang.
- Anda..
Suster, lihat di sana.
Bibi, bahkan kamu..
Oh, Pihu..
- Kalian berdua disini?
Bagaimana dengan paman ..
- Dengar ..
Sayang, pamanmu tidak bisa
datang karena dia tidak sehat.
Bibimu, Minu, dan
pamanmu ada di Brishti Bari.
Hai!
Anushka?
Hey kamu lagi ngapain..
Setelah lama.. Kejutan yang
menyenangkan!  Selamat datang.
Selamat datang..
- Anushka!
Hei, pindah..
Apa yang terjadi, Pihu?
Bagaimana Anda menyukai
kejutan ini dari saudara?
Apa yang kamu lihat
dia begitu terkejut?
Dengan serius.
Rishi merencanakan kejutan ini.
Awalnya, kami tidak mau datang
tapi dia mengatur semuanya.
Jadi, kami harus datang.
Anda melakukan semua ini?
Ya.
Kami tidak bisa merayakan
Diwali dan 'Bhai Dooj' di rumah ini.
Selain itu, saya merusak
Diwali dan 'Bhai Dooj' Anda.
Jadi, saya pikir
jika Anda datang ke
sini dan merayakannya
bersama kami, kami
semua akan senang.
'Tn.  Sen juga peduli
dengan kebahagiaanku?'
'Itu luar biasa.'
"Kurasa aku harus bertanya padanya."
Adik ipar, saya harap Anda ingat
kita semua pergi ke
suatu tempat di malam hari.
Benar..
- Nenek memang bilang begitu tapi kemana kita akan pergi?
Apa maksudmu di mana?
- Berbulan madu, sayang.
Jadi, Thani, ayo pergi sekarang.
Ada banyak pengaturan
yang harus dilakukan.
Kami juga harus menyelesaikan pengepakan kami.
- Benar.
Pihu, kemasi tasmu.
Oke.
Ayo pergi.
Saya sangat sial.
Orang yang harus saya
ajak berbulan madu tidak ada.
Lebih baik aku pergi ke kebun binatang
daripada berbulan madu dengannya
dan memasukkannya ke dalam kandang di sana.
Itu akan menjadi hal terbaik untuk dilakukan.
Apakah itu akan menjadi
bulan madu atau bulan pahit,
Anda akan mengetahuinya
hanya setelah pergi ke sana.
Anda telah melakukan banyak hal
selama berhari-hari tanpa memberi tahu saya
dan Anda harus
mengklarifikasi kepada saya.
Meskipun perjanjian pernikahan
kami harus dilanggar untuk itu.
Aku tidak bisa mentolerir
semua omong kosong ini lagi.
Dan saya bersungguh-sungguh, Ms. Brishti Bari.
Wow!
Itu adalah tempat yang sangat indah.
Hei, ayo.  Ayo pergi kesana.
Yah, saya bertanya apakah
Anda memeriksa file akun.
Semuanya baik-baik saja?
Bagus.
Ya, saya akan kembali dalam beberapa hari.
Oke, baiklah.
Baterai lemah?
Kakak, kamu tahu apa
yang kakak lakukan?
Apa.. - Hentikan.
- Dia memberinya bunga.
Apa maksudmu kau tidak membawa?
- Itu maksud saya.
Tidak bisakah kamu mengepak
barang bawaanmu sendiri?
Apakah saya sepenuhnya bertanggung
jawab atas pengisi daya Anda?
Apakah saya bertanggung jawab atas semuanya?
- Ya.
Tentu saja.  - TIDAK.
Sama sekali tidak.
Dan dengarkan aku, Tuan
Sen. Jangan berani-berani
bertengkar denganku di
tempat yang begitu indah.
Dan aku bukan istrimu
yang kau curahkan padaku
karena aku tidak membawa barang-barangmu.
- Ya.
Tentu saja.  Mungkin Anda
lupa kesepakatan antara kami.
Bahwa kamu adalah
istriku selama tiga bulan.
Dan itu adalah tanggung jawabmu untuk menjagaku.
- Tunggu sebentar.
Di mana ini disebutkan?
Dan apakah kamu masih anak-anak
untuk tidak membawa barang-barang Anda?
Tidak ada barang saya yang
salah tempat sampai sekarang.
Sejak Anda masuk ke kamar
saya, Anda salah meletakkan
barang-barang saya dengan
menyimpannya di sana-sini.
Dan saya tidak menemukan
apa pun pada saat dibutuhkan.
Dan saya lupa pengisi daya
saya di rumah karena Anda,
jadi Anda harus mengatur
pengisi daya untuk saya.
Apa yang mereka lakukan?  Tidak bisakah
mereka menghabiskan satu hari tanpa berkelahi?
Mengapa nenek mengirim
kami ke sini begitu cepat?
Agar mereka bisa
datang nanti dan
sementara itu mereka
punya waktu bersama.
Tapi mereka berkelahi.
Saya pikir, Anda
telah kehilangan akal.
Siapa yang bertarung di
tempat yang begitu indah?
Apa gunanya membuat
bungalo dan resor
ini jika Anda tidak
bisa bahagia di sini?
Omong kosong!
- Perhatikan lidahmu, Ms. Pihu.
Saya memperingatkan Anda.
- Aku tidak mau.
Ini adalah keinginan saya.  Saya akan
mengatakan apa yang saya inginkan.
Itu hebat.  Ponselmu
dimatikan, kan?
Luar biasa.  Anda pantas mendapatkannya.
Saya senang.
Ya Tuhan!  Tuhanku!  Saudari..
Itu ide yang bagus.
Dan untuk berapa lama mereka
akan bertarung satu sama lain?
Dia akan muak
setelah beberapa waktu.
Dan kemudian akan ada romansa.
Saya akan memberi tahu Ritwik.  Tunggu sebentar.
- Ritwik!  - Ya?
Dengarkan aku.
aku bilang padamu..
Beri tahu pengasuh
untuk membuat semua pengaturan, oke?
- Tidak, Suster.
Makan malam dengan cahaya
lilin saja tidak akan cukup.
Mereka membutuhkan tonik khusus.
Apa?  - Apa?
- Apa maksudmu?  Apakah Anda keberatan menjelaskan?
Arti?  - Arti?
Ini bukan masalah besar.
Katakan sesuatu padaku..
A-aku akan mengurus
semua pengaturan.
Anda jangan khawatir.
Wow ..
- Aku akan
tangani mereka.
Sekarang, misi kami adalah
persahabatan Rishi dan Pihu.
Kakak, itu benar.  - Ya.
Ya!
Hanya diam untuk beberapa waktu.
Anda telah berdebat dengan saya.
Anda bahkan tidak dapat melakukan
satu pekerjaan pun dengan benar.
Ini dia.  Anda dapat mengisi
daya ponsel Anda dengan ini.
Oh, maaf.. Aku tidak bisa
membantumu mengisi otakmu.  Ambil.
Dengar, Tuan Pemarah!
Saya tidak pernah kalah.
Sekarang, tinggalkan aku
sendiri selama beberapa hari, oke?
Jangan muncul di hadapanku.
Jangan ganggu saya.
- Silahkan pergi.
Bagaimanapun, saya tidak ingin
berbicara dengan pria sombong seperti Anda.
Pergi saja.
'Wow!  Itu sangat indah.'
Dimana yang lainnya?
Bahkan mereka seharusnya ada di sini.
Ipar!
Soumi!
Dimana yang lainnya?
Wow!
Pengaturannya bagus.
Permisi.
Apakah Anda tahu di mana
Soumi, Kakak ipar dan Tani berada?
Apa yang telah terjadi?  Tidak bisakah kamu
mendengar?  Saya meminta Anda sesuatu.
Dimana semua orang?
Oh!  Saya minta maaf.
Saya bersalah.
Saya benar-benar lupa.
Kami tidak berbicara
satu sama lain.
Pak, saya ingin bertanya
di mana yang lain.
Bu, mereka sudah keluar.
Mereka sudah pergi keluar?
- Ya Bu.
Pengaturan khusus
ini untuk kalian berdua.
Untuk kita?  - Ya Bu.
Tapi tidak ada yang memberi tahu kami apa pun.
Dan mereka meninggalkanku sendirian di sini.
Semua orang belajar
kebenaran tentang Anda.
Tidak ada yang bisa
mentolerir gadis sepertimu.
Anda telah membuktikannya.
Ya Tuhan!  Bagaimana saya
tinggal dengan orang seperti dia?
Saya tidak tahu mengapa saya
bahkan berbicara dengannya.
Wow!  Ini bagus.
Apa ini?
'Ada pesta malam ini'
'dan Anda harus membuat
beberapa pengaturan.'
'Tapi kakak dan ipar seharusnya
tidak mencari tahu apa-apa.'
Apa yang terjadi, Pak?
Katakan apa ini.
Ini jus biasa,
tidak ada yang lain.
'Daripada bosan dengan dia'
'Aku harus menikmati jus ini.'
Pak!  - Ya.
Haruskah saya melayani Anda jus?
Wow!
Ini sangat bagus.
Mereka yang tidak
minum, akan menyesal.
Ini luar biasa.
Saya akan memiliki lebih banyak lagi.
Tidak bisakah kamu menawariku sekali saja?
Ayolah.. Dia bertanya padamu.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Sama saja jika dia bertanya kepada
saya atau Anda bertanya kepada saya?
Aku?
Mengapa saya harus bertanya kepada Anda?
Anda bahkan tidak ingin
berbicara dengan saya.
Anda telah mengatakan
bahwa Anda ingin sendirian.
Tolong pergilah.  Aku tidak akan mengganggumu.
- Tidak lupakan saja.
Kau pria yang aneh!
Anda menghabiskan jus saya.
Pak!
Ambilkan aku segelas jus lagi.
Berhenti!
Bagi saya juga.
'Pekerjaanku sudah selesai.'
"Aku harus pergi dari sini."
Jus ini bukan yang
biasa, Tn. Sen.
Mengapa?
Ada keajaiban dalam jus ini.
Sihir!
Ada keajaiban!
Setelah minum jus ini
Saya bisa melihat tidak
hanya satu, dua atau tiga
tapi empat Tuan Pemarah.
Itu satu..
Dua..
Yang ketiga ada di sini.
Dan yang keempat ada di sini.
Yang keempat!
'Tidak ada yang akan menyentuh siapa pun.'
'Saya Priyadarshini.'
'Saya hanya mencintai satu
orang sejak masa kecil saya.'
'Chiku saya'.
'Saya telah menulis semua surat'
'untuk Chiku.'